兄さん
わっ
会いに来てくれたんですか
兄さん
今日は
かわいいかわいい妹ちゃんが兄
さんに
気持ちいいことしちゃいますよ
好
きすぎるさ
きりちゃんはあん
まり
ただの無知な妹、無知、無知、無知
無知な妹とかを
兄
さんに甘えて発情する
っていうシチュエーションになりそうな気がする
やだやだやだやだ
兄さんどこも行かないでーす
ウェ
アと一緒に居ないといいよ
いいよ、いいよ
一緒に居てよ
ニーソン
約束
じゃあ
ニーソンに
可愛い妹の姿 見てもらおうかな
見
たいニーソン、見たい
恥ずかしいな兄
さんは
私のこと好きなの
一目惚れって言ってたよね
じゃあ
少しだけだよ
兄さん準備
いく
よ
やっぱり恥ずかしい
恥ずかしいよ
兄さん耳
の入れ
可愛い兄さん
ここが
恥きれそうで苦しいよ
やだ見ないでお腹見ついようなやだ
やだやだ、やだやだ
お腹見たらダメ
兄さんのお腹も見るよ
俺の妹は世界一かわいい
そりゃそうだよ
兄さんの妹なんだもん
兄さんの自慢の妹なんだもん
ふふっ
じゃあ
このぼかし取っちゃう
ぼかし取ったら
くっきり見えちゃうよあ、あ
ゆかりもきっと
兄
さん
く
っきり見たい
もっとよく見せてほしい
じゃあ
特別だよ兄さん
め
ん玉はじくって
よーく瞳孔に焼き付けてよ
じゃあいくよ兄さん兄
さんいくよ
兄さん
恥ずかしい
恥ずかしいよ
兄さんなんか紐が大集大してるか
わいいか
わいい
ありがとう兄さん
どこ見てるの兄さんど
こ見てるの
なんか
すごい
姿勢は感じるんだけど
ねえどこ見てるの兄
さんって、エッチだから、だから
変
な考えるんだから
大きい
何が何が
兄
さん
何が大きいの
え
外してほしい
妹に何お願いしてるの
もう
じゃあ兄さんがカ
バンで買ったら
ここ開けてあげ
あ、開いちゃった
ゲームで勝負してから開けようと思ったのに
ここも開いちゃった
リボンほどく
リボン上手に結べないから
縦結びになってるの
はち切れちゃった
兄さんはち切れそうだね
引っ張って
は
ち切れちゃう
違う兄
さん限界なの
バ
ズちゃん
目
どこ見てるの
あ、見てる
兄さん
七
父
ゲマウトの父なんて見るなんて
ほんと兄さんのバカ
バカ、バカバカバカバカバカ
バカバカ
こしょがしちゃうかな
こしょがして
兄さんのこといじぐって
い
っぱいいたずらするんだー
いい
ピンク似合ってるでしょ
こ
しょこしょした
ら、お
兄さんむずむずしだしたね
なんで
お兄さん
お友
達のお兄さんは
妹にそんなに 相性ないよ
チラチ
ラ、チラ
チラチラお
兄さん
目が釘付けになったねお
兄さん教えてえ
私に一目惚れしたって言ってたよね
兄
さん
私
に一目惚れした
ほんと
でも兄弟で
そう
いうのダメなんだよ
兄
さん
弟で
こういうことするのダメなんだよ
え
ギリだからいいの
血が繋がってなかったらいいの
じゃあ
メアと血族で繋がったら
兄弟になれるの
兄
さん
どうやったら兄さんと繋がれるの
はぁー
兄
さん
はぁー
ビクビクしてる
ブン
寝起きの兄さんは
こうやってベロベロしたら
兄さんびくんびくんしてるの知ってる
耳が弱点なの知ってるよ
だからオイジュアルしたっちゃうの
兄さん
兄さんの好きなものもよーく知ってるよ好
きなんでしょ
私だって
兄さんのこと大好きすぎて
勝ちきれそう
苦しいよ兄さん
苦しい心がすごく苦しいな
兄さん助
けてくれる
でも
恥ずかしいよ
ダメだよダメ、ダメ
ダメダ
メだよ
兄弟でこんなことしたらダメなんだよ
戦争後
退
少
し苦しいの
に、少
し
苦しいのに
少し苦しいのに
私だって私
兄さんと同じくらい
兄さんのこと好きなのに
この前
どうして他の女の人と喋ってたの
なんでなんでなんで
やだやだやだ
兄さんが他の女の人と喋ってるの
やだやだやだやだやだやだ
やだやだやだやだやだ
やんのやんの、やんの、やんの、やんの
やんの、やんの
やんの
しゃべんないで
私以外見ない
私以外見たら
僕は言うことしてあげないんだから
わかった
いいからね兄さん
え
すっごくエッチ
別にエッチじゃないもん
ただ
お耳を舐めるのが好きなだけで
エッチじゃないもん
違うもん
エッチじゃないもん、たぶん
兄さんのこと舐めるのが好きなんだ
こうやって見えるの
メ
スのお助けだ
兄
さんこうやってペロペロしてるの
すごく
すごく想
像力が
見たことに乗って
変な気分に乗っちゃう
もう別に減ってたのに
減ってたのに
ただ
兄さんに気持ちよくなって欲しくて週
刊も気持
ちいいじゃん
兄さんより
兄
さん
の兄
ってホンポリ好きだから
い
ろいろな女の子を見てるの知ってるんだよ
見
やすい
わか
る子も見ない
私
のだけでいいじゃん
皆さんの目が
これどうしちゃう触
れなくなっちゃうよ
触
れなくなっちゃ
う
今の本をメガネ
マフ
ィ
スで
パ
ッ
チングさせてもらいました
お菓子の中
変な
でも
喉乾いてたからちょうどな
お菓子
舐めるのに集中したら
ちょっと大胆になった
あんまり覚えてないんだけど
私変なことしてなかった
兄
さん私
変なことしてなかったかな
兄さんが
可愛いお顔で
気持ちよさそうにしてたのは少
し休憩する
緊張で足もしびれちゃった
あ、いいじゃん明
日もいいかなぁ
これシュルレンできた
こっちのこっちの
兄さんが
変態だからなぁ
もう少ししび
広げたらしびれ取れる
広げるってどういうこと
兄さん
高かった
やだ
あれ見ないでよ
バカ
変態
ラノベ主人公馬鹿
馬鹿馬鹿変態ラノベ主人公
キ
スしてほしいの
だから
今日内でそういうことしちゃダメなんては
今日は特別だからねちょっと
だけだよ
こういうことこれ
ほんと
にーさんにしたことないから
上手にできてる
にー
さんが
面白いくらい弱いね
息がちょっとかかるだけで
ビクビクして
私
がいじるから
私のせいも
違うの
にーさんのせいだ
に
ーさんが
弱っちいだけだよ
って
こういうのにーさんが教えてくれたんでしょ
こ
うやって食べ
ると気持ちいいんだよって
に
ーさんが教えてくれたんだよ
変
だ
本当
変だバイバイ
さあ
やっぱり苦しい
兄さんのこと考えるたびに
すごくすごく苦しくて
どんどん大きくなるの
兄さんは
兄さんは私のこと考えると
胸がドキドキしたり
大きくなったりするの
私はこんなに大きくなっちゃった
兄さんのせいだよ
私のことを考えたら
大きくなれた
すごいね兄さん
兄さんの気持ちのこと
やっぱり兄さんはおいしい
M世界
逆
って何
兄さんM
世界逆って兄さんのドMのMじゃないの
ねぇ
兄さん
兄さんの開脚ってこと
兄さん硬いのに開脚なんてできないでしょ
ドM開脚
兄さんのドM
ドM
ドMくん
ド
M兄さん
気持ちいいの
ウ
ニウ
ニウニ
あ、いないだ見ないで恥ずかしい
今はここだけ
ウニウニウニウニウニウニウニウニウニウニ
ウニウ
ニ
私はドMで変態じゃないもん
私
は普通の
可愛い女の子だもん
異変なのは兄さんだけだよ
はぁ
異変なのは兄さん
兄さんがまだ好きなことしてる
してあげようか
兄さんの好きなやつしてあげようか
ね
また兄さん編になっちゃうかも
いい編になっても
じゃあ、いただきましょう
おーしょって
あー
どぅにーうま
ーい
うまいわよー
妹とこんなことしちゃやべー
う
ーん
漫画に書いたよともに
しっかり定番に臨んだねねえ
本当に疲れてる
お疲れ
様
でした
ご視聴
ありがとうございました
お疲
れ様でした
ありがとうございました
はぁ
疲れた
ヤーホー
プリムに入れてほしいの
兄さんが恥ずかしいから
本当に恥ずかしい
なんか甘いけど
いろいろ入れた
甘いけど
いろいろ入れちゃった
すごい
兄さんに褒められると嬉しくなるじゃん
もっと褒めて、兄さん
もっともっと褒めて
褒めて、褒めて
ありがとう、兄さん
でも
あんまり褒めすぎると調子に乗るよ
え
すごい大きい、可愛い
もう、兄さんのエッチ
ちーほんと
そういう事しか考えてないんだから
変態
ド変態
エッチ
エッチ、エッチ、エッチ、エッチド
変態ド
ク、ドクド
クデコピンしてやる痛
かった
ごめんねごめん
兄さんご
ーめん
ごめんね
だって、兄さんのこと好きだから
いろいろしたくなっちゃうの
大好きだよ
兄さん
世界で一番好き兄
弟
っていうのは
少し邪魔だけどでも
兄さんと一緒に暮らせるから
ほら、兄弟でもいいよね
ず
っと兄さんと一緒に暮らしたいな
兄さん
どこにも行っちゃいやだよ
いやだよ
ず
っと
一緒にいてくれる
そうだよ
後
は辞めて
兄
さんと家族になる
ご視
聴ありがとうございました
また
ヤバいの
何
がヤバいの兄さん
何がヤバいの
私はまた
兄さんに痺れてきてる
もう
は
ち切れそう
一緒だね、兄さん
私もはち切れちゃ
う、一緒にはち切れちゃう
また
はち切れちゃう
ペラペラしてほしいのほ
んと
ペロペロ好きだね
私のことはペロペロしてくれないの
自分だけいつもペロペロする
私のことはペロペロしないの
ペロペロする
じゃあ
上手にペロペロして
はい
ペロペロして
ダメダメダ
メ
ダメダメあた
ダメってダ
メって言ったのにダメって
ダメにしちゃダメなんだよ
ナメ
って言ってきたけど
でも途中でダメって言
って悪い
一番
どうだったって
そんなこと言わせたいの
どうだったとかいう感想私に言わせたいの
本当
に
言わなきゃダメ
言
わ
なきゃダメなの
気持ちよかったです
今のなし聞
かなかったことにして忘れて
忘れさせてあげる
今の忘れさせてあげみ
ーさんの記憶が飛んじゃうくらい
気持ちいいことして
忘れさせてあげる
痒い
リ
ー
ソ
ンダー
チ
ョイスターレッチ
ロッチロ
気持ちいい
今、どのチョイスターレッチ
ロッチロ
私のことしか考えられない
それにいいのよ私
のことだけ考えてればいいんだよ
えっとどうするの
教材じゃなくて
家族になるカードだ
チューする
チュ
ー
3とチュー
お疲
れ
様
でした
私のことがいっぱいになっているのですね
気持ちいいよねいーん
んんんんん
ん
んんんん
お疲れ様でした
み
な
さん
の家族に
家
族が狂いよね
恥ずかしい結
婚のね
兄さんは
私のものだよ
誰にも渡さない
ス
パ
イ
エンドしたら
ちょっと疲れちゃった
あの耳も
私のユダレでメタメタになる
ベタメタに
あべたに
なんかここ濡れてるんだけど
兄さんの汚れ
私の汗かな
お湿ってゆ
っくりするか
ばらせしちゃった
兄さんは赤ちゃんなんですかね
まだ
湿れてるの
後ろみたいな
あの、髪の毛ちゃんと結んでなくて
恥ずかしいから見せたくないの
兄さんちゃんと後ろも結んでよ
髪の毛長いんだよ見
えてない
髪の毛長いんだよ
わしゃわしゃ
いや
恥ずかしい
リボンがつる
大雑魚なのがバレちゃう
リボンがつるあれ、ゴム
リボンがつれてゴムが丸出しになった
僕は妹が兄
さんを癒してあげます
何しよっかな
え、最初から見えてた
教えてよ
お兄ちゃんの
お兄ちゃんのちか
兄さんの意地悪
パスタってこれのことだったの
何のこと言ってるのかと思った
じゃあ
これのこと言ってるのかと思うと
この映画のこと
兄さんの意地悪バカ王
兄
さんの変態、意地悪
ラノベ主人公
もう
ラノベから出てこれなくなっちゃう
ぷんぷんぷんぷん
じゃあ、仕方ないから
兄さんを癒やそうかももう
少しうさ
ぎりちゃんにな
りたかったけど
ただの妹だった
四つん這いできるかも
四
つん這いもいつかしようって思ってるんだけど
イ
ヤホンが絡みついてる
顎の関係で
できなかった
あまりよく上になんてないよ
凄い谷はそんなに凄い
これあ
これが見たかったの
兄さんのエッチ
こうやって縦に下がってるのが見たかったってことね
一応ある
えっ
本当にエッチなんだから
これが見たかっただけなのエ
ッチ
凄い
そ、そんなに褒められたら
ずっと嬉しくなっちゃうじゃん
そんなに褒められたら嬉しくなっちゃうじゃん
メアがいないとダメ
いろんなところに
家族になったからってこう
いうこと
恥ずかしい
恥ずかしいあ
リボン取れてる
可愛いリボンが取れてる
寄せたら
さらに下に行く
なんだろう
他の衣装でも見る
もう妹に飽きたな
縦結びになってる
今日
普通に
自分の外に行く
私服もリボンが付いてて
リボ
ン結ぶのに15分くらいかかって
やっと綺麗に結べた
って思ったのに、すぐ取れた
ちょっと
時間に遅れた
不器用だけど編み物編めるもん
不
器用だけど編み物できるんだもん
君にモフモフする
布を作ったんだよ
すごい2歳のために布作ったの
すごいでしょ
猫からむしり取ったこの
毛糸、すごいお気に入りで
毛糸こすりつけると
糸がプチプチ鳴って
あんまり良くなかったから
編んじゃったらいい音出るんじゃない
って思って
兄さんのために編んだんだ
ミアの匂いがする
1個しかないからまた雨に
わしわしわしわし
ポ
ッポ見えるの恥ずかしい
いろいろ見えるの恥ずかしい
もうやだ
やだ
これ全然
谷間が見えなくて
こうしたら見えなくて
開けるしかないかなって開けたの
KU100抱いてほしい抱けるかな
開
けてる
経由103
大きくて開けてないけど
あ
んまり開けてないけど
10す
ぐ
ここ見たいっていう
はーい
どうぞ
また
兄さん開けるの
さすがに
パンは何だぞ
洋服がいく
よ
あ、みんな見ないで
今、お着替えタイムだから見ないで
ん
ケ
ッティー
見てとれって兄
さんの場
下だけ
おんおんみたいな
胸を持ち上げられる
恥ずかしい
いやー
もう恥ずかしい
何しよっか
最初でぶっ飛ばしすぎたら
時間が余っちゃうの
あ、ふたまま見たったの
やってやる
バッファローゲームってなに
ふたままどうやったら見れるかな
もう一回戦するの
じゃあ
さっきのでも一回戦する
できるかな
マ
イクが難しいから
イヤホン
こうやる
今日はできるかな
も
ち上げればいける
ちょっとだけ早く
難しい
うわ
ぁ
負傷
兄さん
負傷した
非力だから
じゃあ帰り靴貼りする
なめて、なめて
あの
いつも座ってるトーナツのクッション
どっか行っちゃって探してるんだけど
兄さんがどっか持ってんの
ちょっと待ってよ
一息ついた
家
からなくしちゃうことあるの
あるよ
あったよ
土隠れるけど
あ
てれ恥ずかしい
ささやきリクエストでもいいよ
ともむりゃ
難しい
すっき
す
っき、すっき、すっき
ちょっとさっきチューロードしたら息切れてる
Mってどういうこと
こういうこと
こ、これ
こ、こ
ここの問題でもう広がらない今
度、こっちが罰を待て
すっき
罰の穴で遊んでほしいの兄
さん
兄
ちゃん
兄兄
貴
兄ちゃん
お兄さん
一時的に難しいな
兄ちゃん
おじいちゃん
前にやったら前で
前いくんしかない
体の問題です
難しい
柔らかいよ
こっちよりこっちのほうが楽なわ
何やってるんだろうか
我に返す
味がちょいで
もうやってあげない、ふん
2、3日は、もうやってあげない、ふん
ば
ふん
やばい
また本
編みたいなのが終わったら
お笑いになってきた
妹好き
定期的にする
まあ
妹は得意だけど
そんなに自分のことは思ってほしいな
えどうなるかな言
うて
そんな
あれだったね
え
さきれちゃん
可愛かったでしょ
下地ねえ
下着がここにあって
で、下着の問題で
出せない
汗かいてる
今、ここにいるんだけど
出てくることあるのかな
下着つけてたら
なかなか下乳が
そろそろ
戻ってきましたよ
もう1時間半も経っちゃいましたよね
そろ
そろ寝か
んです
そろそろねむねむの時間です
今日は最初から伸ばしすぎたか
おやすみ
耳かきあっすっごいすっごい
柔らかい方が
包丁して
あっ過
激じゃないもん
過激じゃないもん
普通に過激じゃないもん
難しい
一瞬だけ開いてほしい
やーだやーだ
やーだ
開
いたよ開
いたよ
バントはやーだやーだ
あれだか
もう寝る時間ですからもう
やーだ
ね、なんかすごかった
なんか凄かった
ポンポン出しちゃう
やだ
穴ほしぐってやる
兄
さんの穴ほしぐってやる
今日
の目は一番可愛かった
やっぱりメイクって可愛いのかな
いつも地毛だったし
ちなみに一年継続特典の動画では
もう少しぽんぽん見せてる
おけっつおけっつしろから
ね、でかい
これは無理
よくないな
よければいつねそんな
に内容はないんだけどね
ほんと
シチュエーションはなんもないただイ
メージムービーみたいな
ありがと
あと3日はいいね
物質教じゃないもん
違うもん
見たいって言うから
見せただけなの
違うん
あ
ん
まりこの角
度で耳かき
難しいね
あと
なんか
お手手でマッサージしてる動画もアップされてるんで
良ければ見てね
爪綺麗だった
まぁ、あんまり好きじゃなくて
俺
なんか
ギャルみたい
なんか、ギャルみたいじゃない
わしわしわしわし
狙ってる
あんまり服
が派手だから
私、服が派手だから
自分では派手って思ってないけど
派手だから
締めはシンプルだよ
でも
久しぶりに色味を入れたら
なんかこういうカメラ配信では向かない感じになってしまいました
でも
なんかネイルをしてくれるお姉さんが
バイトで派
手なの、ダメなんですか
って聞いてきて
失礼かもしれないですけど
派手そうなのが好きなのに
ゴテゴテしたのが好きそうって言われた
好きだよ
シナモン君とか
お菓子とか
キャンディとかなんか付いてるの
可愛いなって思う
でも
こういう配信って絶対似合わないし
ちなみに、洋服
自分の中では普通だよ
ど
っちかっていうと、フリフリ
ヒラヒラしてる方
パステル
でも、今、最近
パステルは着てないけど、フリフリ
ヒラヒラ
でも私服で配信すると父出ないけどいいの
私生活は保守的だよ兄さん
保守的ですよ
兄さん
だから
あんまり私服で配信できないんだよ
兄さん
全然ギャルじゃない
ギャルよりロリータの方に近いかな
だから、どっちかっていうと
こんな感じ
さすがにもう
リボンいっぱいとか着なくなったけど
ワンピースしか着ない
じゃ、ロリータじゃなくて
普通だ普通
普通です、兄さん
なんだ
ろう
今ちょっとコーストタウンが
派手なことすると目立つから
どんどん地味にはなってるけど
なんだろうな
フレンチガーリーのお洋服が好き
フレンチガーリーとか言ってもわかるかな
あ
黒も着るよ
白い襟のワンピース
とりあえず
襟がついたワンピースが好き
昔はアンクルージュよく着てたけど
ちょっと地雷系に寄りすぎちゃってアンクルージュ
今は全然
昔のはたまに着るけど
パジャマは
今日はシナモンくん
シ
ナモンくんとか
去年のユニクロコラボの
ぽっちゃまのとか
ジェラートピケもあるけど
配信でしか着ません
なんか
やっぱり着にくいんだよねなんか
普
段ガシガシ着ると思ったら
全然着ないね前
に着た
銀ガム
細かい銀ガムチェックの
半袖のパジャマもある以来
着てないし
はいはい
そんなこんなしてたら
虹になっちゃうよ
ねえねえ、しますよ、兄さん
また、最後、どうでもいい話で
30分以上経
っちゃいましたけど
また来月、ラブラブしましょう
またさぎりちゃんやるね
今度、せっかくパノズラがあるから
緑のやつ着ようかな
でも、緑のやつ
ここ開くのかな
そう、ジャージっぷり
緑のちょっと山田エルフさんがちょっと派手すぎる
でも、やっぱり似合うんだな
ピンクとこういう髪型
自分でも
一番最初にこれ着てカメラに映った時
めっちゃ可愛いってなったもん
普段
あんまりこういう配信
でもあんまり可愛いこの形とか服とかはなんないけど
これはすごい可愛かった
禰豆子もそんな可愛くなかったしな
コスプレしたけど
そのまま大きくなって出ちゃいましたか
兄さん
もっと大きくなっちゃいますかね
最後に興奮させてしまいましたけど
寝
ますよ、兄さん
ますよ大
好き
大好きですお
や
すみなさい
い
けないこと一緒にしましょうね
お
やすみなさい